# Respostas Q2

(a) Descreva um algoritmo que determine o menor tempo possível que você estará nos postos reabastecendo.
DICA: Chegando em C2, você deve ter parado em algum dos postos a menos de 100km da chegada.

A ideia do algoritmo de backtracking no problema em questão é testar todas as possibilidades de parada em cada posto para verificar qual caminho permite completar a viagem com o menor tempo gasto nos abastecimentos. A função recursiva vai passando o posto atual, o último posto onde parou para abastecer e o custo acumulado até aquele momento. Em cada chamada, se a distância do último posto abastecido até o destino estiver dentro de 100 km, significa que é possível chegar sem mais paradas, e aí comparamos o custo atual com o melhor custo já encontrado. Caso não seja possível, para o posto atual temos duas opções: ou pulamos o posto e seguimos com o último abastecido, ou paramos ali, atualizando o custo e marcando esse posto como o último onde abastecemos. Além disso, se o custo já estiver maior que o melhor caminho encontado até o momento, paramos de explorar aquele caminho (corte ou poda). Dessa forma, o algoritmo acaba testando todas as rotas possíveis que respeitam o limite de 100 km e garante que a solução encontrada é a de menor custo.
